			1. Постановка задачи.
На работающем сайте auto.ee необходимо провести дымовое тестирование части основной функциональности.
А именно, проверить сортировку объявлений по основным параметрам поиска, таким как:
1.1 возраст;
1.2 цена;
1.3 тип коробки передач;

В рамках проведения тестирования нижеперечисленные фильтры должны быть актуализированы также.

a. Автомобили  должны быть с действующим ТО. (тип состояния авто - аварийное / не аварийное).
b. Регион поиска должен быть выбран. (например Эстония или Pärnu, или другой)
c. Возраст объявления - за последние 7 дней
d. Количество отображаемых объявлений на странице может быть 20, 50, или 100.

Цель: получить список авто и проверить полученные объявления на соответствие параметрам поиска. А именно, возраст, цена,
тип коробки передач.


				2. Этапы выполнения задачи.
2.1 (MainPage_PreWork.py)
	Перейти на сайт auto.ee. Принять куки, выбрать язык русский.

2.2 (detail_search_page.py)
	Перейти на страницу детального поиска. Установить тестируемые параметры сортировки например равными:
		цена должна быть в диапазоне от 1500 до 2500;
		год выпуска авто от 2000г. до 2015г.;
		тип коробки передач -  механическая;
		состояние авто - не аварийное;
		не старше - 7 дней;
		нажать кнопку "Поиск"

2.3	(search_results_page.py)
	Результатом выполнения предыдущих действий мы имеем список авто отобранных по заданным параметрам.
	В зависимости от длины списка и от количества объявлений на странице (20, 50, 100) список может находиться на
	нескольких страницах. Проверяем возраст, цену и тип коробки передач в полученном списке на соответствие заданным
	параметрам.

2.4	(variables.py)
	Этот файл содержит значения переменных используемых в рамках задачи.